# **DIA 5** 
<br>
Resolvimos sin muchas complicaciones el problema el día que salió, aprendiendo que existian los "pairs", y usándolos. Nos parecía una solución buena y funcional, pero como no teníamos muchos problmeas resueltos mediante estructuras/técnicas y veiamos que el nivel se complicaba y no ibamos a saber hacer muchos más, decidimos hacer otra solución y la implementamos con grafos. El funcionamiento es el mismo en los dos códigos, solo cambia la estructura y la manera de leer el input. Para poder resolverlo con grafos, aprendimos a usar la librería de unordered_map con videos de YouTube. Luego, implementamos una función que verifica si el orden propuesto dentro del grafo es válido. No conseguimos reducir el tiempo necesario ya que en las dos soluciones tenemos una complejidad de tiempo similar ya que recorremos dos bucles del tamaño del input. Nos hubiese gustado reducir la complejidad con los grafos pero no hemos sido capaces. 
Nuestra solución es sencilla, ir recorriendo el grafo e ir comprobando que para cada número, los siguientes están en su grafo. Utilizamos copias para no usar memoria innecesaria. En caso de que no esté, la función tiene un bool que pone a false y más tarde hace un return. 
<br><br>
Como conclusión, estamos un poco defraudados ya que solo hemos cambiado la estructura para hacerlo válido para la entrega pero como tal no ha mejorado nada. Además, estuvimos un montón de tiempo la primera vez que lo hicimos y luego volver a ponernos para buscar otra solución con una estructura que nos sirviese para la entrega nos costó un poco. 
<br><br>
Para compilar, descargar el input en un archivo (input.in), compilar mediante "g++ -o dia5 dia5parte1_grafos.cpp", y seguidamente "./dia5 < input.in".
